01. Идея проекта
	Создание программы для проведения соревнований по кроссу.
	Соревнование проводится 1 раз в месяц.
	Итоговый протокол по каждому соревнованию в разрезе возрастных групп.
	Итоговый протокол по итогам за каждые 6 месяцев.
	
02. Думаю что это должно быть ERP приложение, т.к. должна быть синхронизация 
	работы всех сотрудников Организатора соревнования
	- регистрация спортсменов
	- работа хронометристов во время проведения соревнования
	- подготовка итогового протокола соревнования
	- подготовка итогового протокола за полугодие
	